- Скоро готово.
- У реду.
- Можете седи.
Све је савршено у реду.
- Јесте ли сигурни?
- Неправилног циклуса
врло често са девојкама твојих година.
Постоји много
од доприносе фактора.
Стрес је велика.
Твоја мама ми је рекла
сте доста је студент.
Да ли сте били
под већим стресом него обично?
- Ја не мислим тако.
Да ли сте сигурни да ништа
погрешно или ненормално или било шта?
- Па, ја бих вас почети
на контроле рађања режима.
Хормони у њему ће вам помоћи да
регулише менструацију.
- Пилула?
- Аха.
Ћемо да видимо како ти на томе.
Ти ниси сексуално активна,
зар не?
- Жао ми је, али зашто си
само претпоставити да нисам...
Сексуално активни?
- Па, нисам само обављати
је карлице преглед.
Тако физички,
још увек имају неку остатак
Заштитног ткива.
- О.
Ах, да.
Да, извини.
Хеј, стани.
Пусти ме да завршим ову страницу.
- Да, ви схватате који није цоол
Бити узбуђени због читања
пре почетка наставе.
- Стварно?
Да ли је то тачно?
- Да.
- Такав морал бустер.
Мала бустер.
- Додатна доза.
- Када сте постали експерт
на оно што је кул?
- О, из утробе.
- Покушао сам и зовем Јохнни
неколико пута током викенда
Заказати пробу,
али он ме не назове,
Тако да нема шансе да се може
спреман да представи данас.
- Алека,
ако не могу да организују СОБСТВЕННОГО
- Ја сам организован.
То је само да је-
- Опростите, госпођице Дејвис?
Разговарао сам са мамом,
и рекла да ти кажем
Заиста сам није пријатно
играју Донна девојку
У некој лезбејки игри.
- Молим те, реци мајци
Да Дечији сат
је познати комад литературе,
Не нека лезбејка игра.
Алека, ви ће представити данас.
- Жао ми је, имао сам притвор.
- Џони Грант Матсон
ће бити овде за два дана.
Да ли разумете?
Нећеш ме осрамотити
или ова школа
Испред мог јединог студентског
који је икада направљен.
- Да, у реду.
- Добро, добро.
Сада тамо горе.
Почињемо с тобом и Алека.
- О.
- О, госпођице Дејвис,
Ли је у реду ако сам снимала
пробу данас
Само да бих могао да вежбам линије
у правом ритму код куће?
- Апсолутно, Алека.
Слушајте, људи.
Грант Матсон ради осам
показује недељно на овој турнеји
И даље је време
доћи до наше класе.
[Даље нејасно]
- Који курац гледаш?
- Ништа.
- Хеј, Дона,
заборавио свој сценарио.
Лепо млеко.
МОО.
- Не брини о томе.
- Хвала, Алека.
- Бене.
- Ниси сисати на пробама.
- Хвала.
- Па, шта хоћеш да кажеш?
- Желим да кажем
да заиста имам то у себи
Бити тако сјајан
да су људи једноставно бити
Емотивно разорен мој учинак.
- Ти стварно имаш то у себи
на емотивно разарају људе.
- Заборави.
Мислим да би требало
по мене у 6:30
Тако да нисам нагласио
о томе касно.
- У реду, мама.
То је сјајна идеја.
- Аск јој нешто,
и да би јој одговорити на француском.
То је Хи-лариоус.
- Та куја је луда.
Џони и ја смо имали њен студент друге
године године, а она је проклети нас мрзе,
Зар не, Ј.?
- То је цецаусе ти и Џони
вероватно деловао као бадассес.
- То сам ја.
- Џони,
могу да разговарам са тобом?
- Да ли постоји начин да могу
се да се ово озбиљно?
Нашој сцени.
Зашто ти уопште радиш драму?
- Цецаусе је износио његов ауто
И избацили фудбал за пушење.
- Види, ја знам да те није брига
о било чему осим на себе,
Али ово је важно за мене.
- Чекај, знаш
Није ме брига о чему?
- Леарн своје редове, у реду?
- Слушај, ја знам
ти лизати дупе у драми,
Али не вуците супериорност
срања о мени било где другде, у реду?
- Проклетство.
- Хм, можете оставити сада.
- Ух, Кортни.
- Молим вас, не би
тако напет сада?
Добро, имао сам заиста тежак дан.
Г. Фогел је, као,
луди опседнут са мном.
Држао ме после часа
Како би разговарали
своје проблеме цртање воће.
- Стварно морам
да узму слободан дан менталног здравља.
- Мислиш прескочите школу?
- Да, исто разлика.
Ох, шта ћу носити у петак?
- Шта је у петак?
- Џони имају ову велику забаву.
Идем са Габби и Јен.
Али ја желим да се нешто
ново у Урбан можда.
Па ипак, Габи ми говори
Ти да се са Јохнни Драке.
- Боже,
она је толико опседнута сексом.
- Да, она је тотална курва.
Али свеједно, друзе.
Џони је стварно вруће.
Ти би потпуно га јебе.
- Не, ја не бих, у ствари.
Знате, он није ни
ме назвати за пробу.
Он је најгори могући
сцена партнера.
- Да ли си на антидепресивима
и ми не говори о томе?
- Шта?
Зашто?
- Зато што сексуални нагон је,
као, шокантно неразвијен.
Иста ствар се десила са мојим оцем.
Па, како год.
Бих га јебе.
- Твој тата?
- Фуј.
Ох, кучко.
- Зар Грант невероватно?
- Да, претпостављам.
- Можда би требали ићи.
- Након што ме
чекати 20 минута? Аа.
Ви ће до њега и увођење себе
Када изађе.
- У реду.
- Тамо је.
- Па, ја не желим да
мислити да сам наказа
Дошли у његовој емисији
претходне ноћи.
- Зар ми ниси једном рекао
који би требало да вас подрже
У свему то је желите да урадите?
То је оно што желите да урадите,
тако да вас подржава.
Реду?
- Добро.
- Иди.
- Ок, ок, ок.
- Грант, хеј.
- Хеј.
- Где идемо?
Тако треба пиће.
О, мој Боже.
Ова жена у првом реду...
- Шта је то?
- Ја не-ја-
ја не знам.
Не долази према мени
још један корак, Станлеи.
Или И'лл-
- Шта?
- Нека грозна ствар ће се десити.
Хоће!
- Шта стављање сада?
- Упозоравам те.
Не.
Сам у опасности.
- Хајде да се зауставимо, народе.
Грант.
Дона и Габи, ти си следећи.
- То је таква част
да вас упознам.
Видио сам своју игру синоћ,
и ви били сјајан.
- Хвала.
Ко си ти?
- Ух, Џони.
- Хоћеш да се понашају?
- Не знам.
Можда.
- Па, ти си сиров, али сте
дефинитивно има нешто.
Има госпођице Дејвис приморани
Станиславски на тобом?
Требало би да покушате
заправо читања.
Мислим да стварно би диг.
- Ох, да, у реду.
Хвала.
- Ух, госп Матсон?
Могу ли само другу
свог времена после наставе?
- Мислиш
желите да будете глумица.
Добро, добро,
можемо да урадимо неке основне ствари,
Покрет, дах,
Акценат.
Или можемо сери,
И могу вам рећи како је заиста.
- Хм.
- То је твој позив.
Лифе Лессонс са Грантом
или Теен глуме.
- Тинејџери глуме?
- Одлично.
Лифе Лессонс је.
Долази овамо.
Шта си радио овде?
- Покушавао сам да покажем како
Бланш мисли о Станлеи.
- А-ха.
И шта Бланш мисли о Станлеи?
Хм?
- Па...
Мислим да се боји.
Мислим да она осети угроженом.
Истовремено, мислим да
она је такође увек извући са њим,
Знаш?
То је његова брутална снага
против њене женствености,
Њена моћ завођења.
- У реду, ви сте паметни,
тако да није проблем.
Али реци ми нешто, хм...
Алека.
Да ли сте икада осећали угроженим?
- Осећам се помало угрожено
сада.
- Ох, то је добро.
Али не, мислио сам, да ли сте икада
био плашио да ће повредити,
Уништена, силовао?
- Не
- Да ли си икада јебао некога?
- Жао ми је, али ја не мислим
да има нешто да до-
- То је све везе са тим.
Не би требало да игра
Бланцхе Дубоис, меда.
Ти си дете.
Вд се не ради о
измишљам како мислите
Неко други осећа.
То је о томе да
нешто да извести о...
Осећање своје.
Да ли сте били
гладни за било шта?
- Не знам-
нисам сигуран да знам екацтли-
- Гладан,
Као желе нешто
или потребе нешто тако лоше
Која ће ти све да то добије.
Види, животно ће бити лако.
Прилицно си.
Ти си паметан.
Си га стварно добро.
Дакле, бити доктор или адвокат.
Или још боље, удај се за један.
- Немаш јебену идеју ко сам ја!
- То је оно што се ради,
Сада, осећај желите
да говно из мене.
- Ја ћу га научити.
Почећу са Станиславски књигу.
Који је тачан наслов?
- Нема књига у целом свету
може научити како да се осећају.
Мораш да схватим
то срање за себе.
- Па, ако
је препоручено да Јохнни
И неки безумни кретен
са комплексом Бога могу да уче,
Веруј ми, ја могу.
- Да ли је то стварно
све што видите?
Хајде да заборавимо на сцени
и само бринем за тебе.
Схаке ит уп мало.
Уради нешто
Да ли се плашите и не успе.
И након свега тога...
Ако и даље жели да буде глумица,
Бог вас благословио.
Час је завршен.
[Куца на врата]
- Алека?
- Да?
- Душо, могу да уђем?
- Да, наравно, хајде.
Уђите.
- Душо, да ли си болестан?
Изгледаш болесно.
- Не, само сам уморна.
Шта је горе?
- О, само сам, знате,
Пролази кроз моју шминку
клиринг ствари из,
Старе лакови за нокте и ствари.
Хтео сам да је дам Марва,
Али сам мислио да би
желели да погледамо.
- Наравно, да.
- Јеси ли сигуран да си добро?
- Да.
- Мислила сам да
био добар боја за вас.
- То је лепо.
- Лепо, зар не?
Делицате, зар не мислите?
Па, ја ћу пустити да
врати се на посао.
Реду.
- Хвала мама.
- Ноћ.
Да ли желиш да ти дам
нешто да помогне да спаваш?
- Не, хвала.
- Морам да упознам
мој тренер рано ујутру,
Тако да ћу вас видети на вечери.
Алека?
Да ли сте болесни?
Је 11:30.
- Хеј, где сте доврага
били јутрос?
- Узео сам један дан менталног здравља.
- Није чак ни ручак.
Хоћеш да кажеш да је
здравствени јутро ментално?
Си смешан.
Душо...
Шта је то џемпер носите?
Мислим...
Облачити у мраку или тако нешто?
- Не треба ми ово срање
од вас, у реду?
Молим вас одустане.
- У реду.
Јасно, ти си сада на неком врстом,
као, психотичне путовања.
Зато сам само да се претварам
се није догодило.
Ћу те сутра
и рећи како та странка је.
Лепо дуксерица, Бене.
Слатка.
- Хеј.
Да ли дружење вечерас?
- Да.
- Вау, то не звучи тако одушевљен
о томе, у реду?
- Жао ми је.
Ја сам само од тога.
- Оно што је Кортни вијори ради?
- Каква забава
у вечерас Јохнниевој.
- Па јебени статус кво.
Дакле, желите
погледати филм касније или вечеру?
- Морам да идем.
- Шта?
- Проклетство, дупе изгледа слатко
у тим фармеркама.
- Џош, шта радиш овде?
Не желим да будем у невољи.
Већ имам
довољно срања да се бави.
- Ох, да?
Ћу ти дати нешто да се бави.
Дођи овамо.
- [Гигглес]
Џош!
- Волиш то?
- Да.
Сачувај то за Јохнни.
- Ох, шта није у реду, душо?
- Имам у Ламест сцени драме.
Био је један супер сцена,
И Алека Вокер мора да уради
са Јохнни Драке.
И жао ми је што, као,
Не желим да играм
Донна је лезбејка девојка
пред целом школом.
- Знам, мислим, ако си
то урадити са неким врућим,
Било би другачије, али...
- У реду?
Најмање Дона зна да је губитник.
Алека крије иза Цоуртнеи
И мисли ми остали не
види да је она јебена наказа.
- Алека, гдје сте били
током часа јутрос?
Рачунао сам на тебе
што мој проба распоред.
Алека?
Здраво, Алека, ја питам где си.
- Можеш ли да вичеш
у моје јебено лице, молим те?
Хм, ово је притвор?
- Мора да се шалиш.
- Тишина.
Седи, Алека.
Нема приче.
Само ради тихо.
Мис Дејвис
ли има овде до 5:00.
- Проклетство.
Одлучио да буде лоша девојка, зар не?
Шта се десило, заборавите
пољубити дупе пре него што сте отишли?
- Пст.
Без приче, Џони.
- Добар џемпер, успут.
- Добро, тако да мислим
имам све.
- Кул.
- Па шта је са тобом
жели да то вечерас?
- Осећам се тако.
- Исусе, шта се догодило?
- Вау, девојка.
- Мм, лепо сукња.
- А он буквално мислио
које смо имали секс.
- Кунем се Богом.
- Стварно?
Да, волим ову песму.
Морамо да играмо.
- Све сте обукли.
Руке горе.
- Добро.
- Кукови,
само почне да их потопиш.
- Старт потопиш кукове?
- Добро, мало више.
Добро.
Тако је.
И лике ит.
- Јесте ли сигурни?
Реду.
Хеј.
- Хеј.
- Хоћеш пробу?
- Шта?
- Хоћеш да пробамо?
- Да ли си озбиљна?
- Па, мислим, ја сам мислила...
- Зашто сте одлучили
то плаи дресс-уп вечерас?
Зашто ово радиш?
- Крајње је време,
зар не мислите?
- Да ли ти стварно као ја или...
Срање.
- О, срање.
- Не брини о томе.
Сам на пилули.
Упозоравам вас, не.
Сам у опасности.
- Шта си то урадила?
- Окретати сломљену крај у лице.
- Кладим се да би то, зар не?
- Ја бих.
Хоћу, ако тебе-
- Хоћеш да роугххоусе?
Реду, ми ћемо роугххоусе.
- Бене!
Пст!
Бене!
- Исус.
- Хеј.
Где је Џони?
- Откуд ја знам?
- Шта је горе?
- Ништа.
Добар посао вечерас.
- Да?
Хвала.
То је било добро, зар не?
Како се то десило?
- То је све о животу, хемије,
И не делује, знаш?
- Тако је.
Дакле, желите
доћи виси у мојој кући?
Моја маћеха је нестао.
- Ух, па, шта си до, Бен?
- Морам да идем кући.
- Лаку ноћ, светло дечко.
- Дај ми мало.
Сачекај.
Бене.
Хајде, чекај.
Бене, хеј.
- Шта?
Шта?
- Шта је с тобом?
- Ја?
Ништа.
Шта није уреду са тобом?
- Шта?
- Шта то радиш, Алека?
Се одрекнете ми
да се игра са цоол клинцима.
Ставио си ову низ у коси.
И онда одједном, сте са Џонијем?
- Ја нисам са Џонијем.
- Да, па,
не можеш бити да га јебем.
Боже, ни не користи тампоне.
- Зашто си такав сероња?
Ово нема никакве везе са тобом.
- Можете покушати и играти
сви зрели и овоземаљски,
Али нисте.
Ти си увек иста уплашен,
патетичан, савршена мала девојчица.
- Ти си увек иста горак,
усамљени губитник
Који не могу да поднесем да ме види
имати живот
Зато што никада није имао једну.
Бене, не иде тако.
Бене.
- Не журите на суд.
То је део развоја
за сваки тинејџер.
Да, ја разумем.
То није проблем.
Реду.
Причаћемо касније.
Добро јутро.
- Добро јутро.
- Хоћеш чаја?
- Наравно.
Мама, молим те престани покушава
до псицхоанализе своју младост
Са психијатром пријатељима.
- Бен, није говори о теби.
Веровали или не,
нисте једина ствар
Мислим и причам о томе.
- Могли сте ме преварити.
- То је Дирдри Вокер
на телефону.
- Зар није мало рано?
- Очигледно, Алека
зар не би кући синоћ.
Провела ноћ на неки дечак кући
И управо ушао јутрос
Као да се ништа је необично.
- Џони Дрејк?
- Да.
Да ли знате нешто о томе?
- Не
- На неки начин,
је нека врста олакшања.
- Чекај, шта мислите?
- Сваки родитељ жели да им дете
да одступи од правила
С времена на време.
То је знак нормалности.
- Бити курва је нормално?
- Бене!
Зашто си тако осудјујем?
- Мама, молим те.
- Слушај, Дирдри и Даг
излазе из града,
И не осећају пријатно
остављајући Алека сама.
Дирдри је потпуно одлепио
и претерује, као и обично.
Дакле, Алека је код нас.
- Шта?
Чекај, зашто ниси
прво да ме питаш?
- Зато што није
своју одлуку, Бен,
И зато
она је најстарији пријатељ.
Зашто је то проблем?
- Само не видим зашто
ја би требало да трпи
Јер она не може да контролише
себе.
- Ти си у средњој школи
за Бога милога.
То је нормално.
- Ја сам цу туш.
- Желиш ли да ли нешто за јело?
- Не, ја идем напоље.
- Добро јутро.
- Јеби га.
- Јеби?
- Да.
- У реду.
- Остани овде.
То је један колачић или један колач.
Једна ствар...
- Знате, ја сам-ја никад
желим да то буде мој живот.
- Да.
Едитх Вхартон?
Школа или задовољство?
- О, школа...
Или задовољство.
Школа,
али сам такође веома ми се.
- Да, и мени, много.
Ја сам Ницк.
- Бене.
- Драго ми је, Бен.
Дефинитивно те около.
Радим доста овде,
па треба да се дружимо понекад.
Добро би студијског партнера.
- Да, да.
Ух...
Да, морам да идем.
Али било је лепо што смо се упознали.
Видимо се.
Хеј.
Шта радиш овде?
- Шта си ти,
моја друштвена свест?
- Знате, ако си
само ће бити кучка...
- Ох, Исусе,
не буди тако осетљив.
Хајде.
Седи, Бењамин.
Не могу да верујем да немам
ништа боље да уради
Него гледати Џонија и Алека
претварати да имате секс.
То је трагично.
- Да, па...
Алека нема паметнија посла него
претварати, период.
- [Цхортлес]
- Није као значи ништа.
- Мислим,
она је заиста изгубила разум.
Претпостављам да је оно што се дешава
Када откријете моћ курац.
- У реду.
- Боже, ово је
оно што мора да се осећате као
У драмској посаде Лосервилле.
Без увреде, Бене.
- Нема фрке,
ти ланац пушење дроља.
- Хеј.
Не реци Алека ја
рекао било коју од ових ствари, ок?
- У реду.
Хеј, хоћеш да гледаш
од осветљења кабине?
Могао би бити краљица губитника.
- Некако само желим
спавати вечерас.
- Можемо то.
- Упао сам у невољу.
Моји родитељи су полудели.
Мислим, ја никад...
Они су само луди.
- Па?
- Тако би требало
вероватно само да би Бен
И бити добро вечерас.
- Па, шта је са мном?
- Како то мислиш?
- Заборави.
Нема везе.
- Зар не бисмо могли
само разговарати сутра?
Реду?
Ја сам само уморан.
- Аха.
- И можда ћете желети
ићи преко сценарију,
Цецаусе ви
пропустили линију вечерас.
Челу сте кући, Бен?
Заборави.
Кортни, молим вас
вози ме кући Беновом?
- Лаку ноћ, Бене.
Било ми је забавно.
- Да, лаку ноћ, Бене.
Ћу бити у соби за госте
Ако се одлучите
желите да поново буде човек.
- Хеј.
Хм...
Треба ти превоз?
Ово је стварно скупо.
- Да, ту је читав случај
тог срања тамо.
Баци боцу.
Пусти то.
Добили смо овај датум са
међусобно од почетка.
- Шта?
- То је линија
сам заборавио вечерас.
Ако ипак желите
да пишам, само напред.
- Увек сам се питао
какав је осећај да то уради.
Мислим да би као
заврши боцу, ха?
- Ти си смешан дете.
Да, претпостављам да би и
довести га овамо.
Можда скок у сваком случају.
Не могу да верујем
који је први цигарета.
Ја сам тотално те квари.
То је кул.
- Хеј, питам се да ли би
Алека доћи.
Мислиш да би је назвати?
- Алека жели бити сама вечерас.
- Како знаш?
- Па, она је мој пријатељ.
- Да, ти само један.
Зашто је она пријатеље тобом?
- Познавала сам јој
пошто сам био мали.
Да ли сте икада смували
ни са ким у школи
Осим ње?
- Шта?
Само, ја...
Не знам.
Чујем да су све говори.
- Од кога?
Нико не разговара са вама.
Само цецаусе не желим да сада
неки Сканки богата девојка.
Можда сам само осетљив.
- И ти се јеби, човече.
Ви ме не познајете.
- Да?
Не ме познају.
- Добро, добро,
можеш ме дува, светло дечко.
- Вхип ит оут.
- Ја нисам педер, човек.
- Год.
Ја нисам један осетљив.
- Кад си
претворити у зло светло дечака?
- Када се испоставило
да је укупан позер.
- Брате...
Ко си сад па ти?
- Хоћеш ли то урадити или не?
- Стварно то желиш, зар не?
- Можда ви то желите
и ви сте уплашени да то признају.
- Не плашим се.
- Па?
- Не желим ништа.
- Никада нисам пољубила некога.
- Ја сам о да јебено
дипломирао средњу школу, човек,
И никада нисам пољубио
једну особу.
- Да ли си озбиљна?
- Да.
- Дођи овамо.
Како то?
Вау.
- Жао ми је.
То је само,
ти јебени невероватна.
- Вау.
Е-В-В-стани, стани, тамо.
Шта то радиш?
- Не знам.
- Ортак, чекај.
- Бен?
- Ох, Исусе.
Здраво.
- Хеј.
- Шта радиш?
- Ваитинг фор иоу.
То је прилично касно.
- Тако је.
Жао ми је.
Висио сам у кући пријатеља.
- Нема проблема,
Већ само, следећи пут,
можда ћете желети да позовете
Ако ћете бити у протеклих 1:00.
- У реду.
- Да ли сте имали добар провод?
- Да.
Да, заправо, јесам.
- Добро.
То је добро.
Изгледа да си...
- Шта?
- Ух
- ја чини шта?
- Не, ништа.
Само...
Срећан, претпостављам.
- Хеј, мама,
шта смо рекли о анализи?
- Нисам...
Лаку ноћ, Бене.
- Лаку ноћ, мама.
- Бен?
- Хеј.
- Где си био?
- О.
- Јеси ли пијан?
- Ако ти кажем нешто,
Ће обећаш да нећеш ме мрзи?
- Да,
Ако обећаш престати да ме мрзи.
- Договорено.
Имао сам вечерас први пољубац.
- Шта?
Са ким?
- Ја такође дао свој први бловјоб.
Алека?
Да ли мислиш да сам одвратна?
- Да.
Мислим да је апсолутно
одвратно да попушиш,
На првом састанку?
Ти си тотална курва,
и да је коначна.
- Па...
Дакле, не мислиш...
- Хајде.
Да ли стварно мислиш нисам знао?
Хеј, да ли поиељати леђа?
Онда ћу твој огребе.
- Да.
Хеј, Бен?
- Аха?
- Ко је то био?
- Џони.
- Мислио сам
сте били у Палм Беацх.
- Био сам око четири сата пре.
Сада сам овде.
Зашто ниси у школи?
- Нисам могла да спавам, Мел.
Потребна сам лек.
Др Мор да зовем два пута.
- Имате нападе панике, није рак.
Овде.
Узми једну моју.
- Ја више не треба.
- Па, то је превентивно.
Можда нећу бити ту касније.
- Где је мој тата?
- Белгија.
- Зашто си уопште удала за њега?
Он никада није ту.
Шта је поента?
Зашто једноставно не се разведе од њега?
- Зато што, Џони,
нису сви од нас имају тај луксуз
Да ради шта год желимо
И никада трпи последице.
- Ох, хеј, види,
мислио сам да и мој отац
Се неће зови ме Јохнни више
Цецаусе Мало је мушко име.
- Ми нисмо.
- Према томе?
- Можда си понашаш као дечак
И заборавио сам.
Где мислиш да идеш?
- Продавница.
Сам из цигарета.
- Дај ми кључеве од кола.
- Шта?
- Знаш да не би требало
да се вози на лекове.
- Знаш да ниси моја мајка.
- У праву си.
Нисам.
Да ли би ме волео да је назовем?
- Идем у своју собу.
- Пст.
Сам проверу говорну пошту.
- Хеј.
Сте сигурни да нема шансе
можеш да ме покупи?
Стварно ми треба да одем одавде.
- Хеј.
- Шта ти је толико дуго?
- Ух, морао сам да се гас.
Да ли сте чекали тамо све време?
- Да.
- О.
- Хвала.
- Да.
- Да ли ћемо ићи?
- Ох, да, наравно.
- Бен?
- Не, мама, то је ПБС.
Освојио си неке конопље багс.
- Извините О.
Здраво.
- Хеј, шта се дешава?
- Ово је Џони.
- Џони Дрејк?
- Да.
- Ох, добро,
Веома ми је драго.
Ја сам Рут Бергер.
- Лепо је што смо се упознали,
Мрс. Бергер.
- Не, Рут.
Смо повремене овде.
Па...
Шта сте ви до?
- Ух, само дружење.
- Ух, тако је.
Помози себи залогаје.
Имам неке заиста,
стварно добар топлу чоколаду
Са домаћим Зефир.
- У реду, хвала.
Хвала, мама.
Смо идем горе сада.
Хајде.
- Било је стварно је драго...
Рут.
- Да, и ти.
Тата и ја ћемо гледати
Нови Кен Бурнс
документарни филм заједно
На приземљу ТВ
ако желите да се придружите.
- У реду.
Жао ми је због тога.
- Не, она изгледа прилично кул.
- У реду, можете престати да
на сам био беба сада.
- Жао ми је.
- Све за бебе слике
изгледају исто.
- Да.
- Ово је моја соба.
- Здраво.
- Мм.
Хвала што си га горе, Бен.
Дакле, желите да видите моју собу?
Ја остајем низ ходник.
- Па, да ли желите да гледате ТВ?
- Са родитељима?
- Да.
- Још неко жели кокице?
То је органска.
- О, да.
Супер.
- Немојте да се неко
око у мојој дневној соби.
Бене?
- Ух, не.
- Добро јутро.
- Да ли си добро спавао?
- Жао ми је остао.
- То није проблем.
Желите ли нешто за јело?
- Ја стварно...
Некако имам
заказано код доктора јутрос.
- Па, бар има хлеба.
Ћу га заиста брзо,
и можете га понети са собом.
- У реду.
Хм, Бен силази ускоро?
- Још увек је мало рано.
- О.
Да ли је железничка станица у близини?
- О, немате ауто.
Па, ја ћу те одвести, онда.
- О, не, не мораш то да радиш.
- О, Џони, то није проблем.
Ја сам мајка.
Спремни смо за те ствари.
Ћу завршити свој ђеврек,
и ја ћу те љуљати више.
Где је канцеларија?
- Хаверфорд, искључивање Монтгомери.
- Није проблем.
Ћемо оставити за један минут.
Спреман?
Дакле, Џони, где живиш?
- Гладвине.
- Да ли је ваша породица
живели дуго?
- То је само мој тата
и моја маћеха.
- Видим.
А твоја мама?
- Шта је са њом?
- Да ли је...
Да ли је прошао?
- Не, она је жива.
Само ми више не види.
- Жао ми је.
- То је тачно тамо
са леве стране.
- Када су развести?
- Када сам имао две године.
- То је веома тешко.
- Морам да идем.
- Ко је ваш лекар?
- Др Мор.
Ти си терапеут, зар не?
- Да.
Серена Мор је веома добро.
- Да, мој тата је рекао
она је најбоља.
Хеј, хвала за вожњу.
- О, наравно.
Молим те.
- Хм, добро, здраво.
Мислим да сам направио новог пријатеља.
- Па, реци ми о њему.
Она?
- Он.
Зове се Бен.
Он је нека врста губитника у школи,
али он ми је дао до куће,
И ми смо направили у свом базену.
Нисам геј или било шта.
То је само, да је
гледа у мене на овај начин.
Тако да сам нека ме пољуби.
- Како то мислиш,
гледа на овај начин?
- Не знам.
Било је као...
Било је као
није био само гледа у мене,
Али је био...
Види нешто у мени.
Да ли то звучи чудно?
- Не
Како се осећаш због тога?
- Било је добро.
И...
Као, могла бих се осећају
Знао сам
да ми је потребно да га загрли.
Тако сам и урадио.
- Аха.
- А то...
Као, осетио супер;
Не знам.
То је, као...
То је, као, мирно или нешто.
- И шта се онда догодило?
- Рекао је да сам невероватно.
Год.
- Зашто "шта год"?
- То је смешно, јер...
Она никад не би десило да
Алека није била таква кучка
И бловн ме.
Она је рекла
да она није могла носити са собом
И она је требала да буде сама.
- То не звучи као
она је тотално си разнесена.
Мислим...
Сви осећа као да треба
да будемо сами понекад, зар не?
- Осећам се као да сам сама
цео јебени дан,
У школи, код куће, овде.
Само осетио лепо...
Се не осећају усамљено, знаш?
- Ја.
- У сваком случају, они су
најбољи пријатељи, Алека и Бен.
То је баш цоол
начина на који су заједно.
Само осећао добро
да се погледа тај начин.
- Шта мислиш да је мислио
Када је рекао
је мислио да си невероватна?
- Вероватно све срање, зар не?
Обоје су ме користи,
бла, бла, бла.
Да ли је то оно што говорите?
- Не, уопште, Џони.
А ја вас питам шта мислите.
- Спавао сам стварно добро синоћ
по први пут...
На време,
У кући Беновим.
Троје нас само дружили,
мене, Бене, Алека.
Гледали смо телевизију
са својим родитељима.
- А ви сте били сексуално
са обојицом?
- Да, па?
- Па, ви бисте их
као своје пријатеље.
Да ли је то како су вас,
видимо као пријатеља?
Или мислиш да они
желе нешто више од вас?
- Слушај,
ништа није десило, у реду?
Само сам...
Гледали смо ТВ.
Заспао сам.
Оставили су ме на миру.
А сада
заправо осећам било добро,
А ви покушавате да га сјебан.
- Ја не покушавам да га сјебан.
Само кажем,
ствари могу бити збуњујући
Када покушавате
да се на истој страни
Као народ вам је стало.
- Дакле, ја не вредим
само бити нечији пријатељ
Јер сам говно,
и обе су ме користите?
- Не, ја само мислим, знате,
било би корисно
Да погледате целу слику.
- Ово је срање.
Увек сте ми рекли
да не дозволи никоме у.
Тако да би требало да навијају
јер ваш ум курац
Се коначно исплатио.
- Еј, Ј
Улази
Зашто сте ходање?
- Без аутомобила.
- Ти ходати скроз из ваше куће?
- Не, брате,
имао сам заказано код доктора.
- Кул.
Ти болестан или тако нешто?
- Мало, да.
- Човече, то је срање.
- Где ти је торба?
- Нисам боравак у кући синоћ.
- Па, како је
јебено Алека Валкер, а?
Мислим, ти си први
ударити, зар не?
- Не буди такав сероња, човек.
- Шта је велика ствар?
Причамо о овом срању све време.
- Да, када смо били на првој.
- Па јеси ли остати на Алеке
синоћ или шта?
- Не, ја сам остао код Бена.
- Бен Бергер?
- Да.
- Шалиш се, зар не?
- Не
- Брате, хајде.
Он је тотални педер.
- Не користи ту реч.
То је увредљиво.
- Добро, извини.
Год.
Бен Бергер је потпуни губитник.
- Размишљаш ли
да можда сте губитник?
- Шта?
- Озбиљно, човече.
Мислим, ко си ти?
То је последња година.
Још увек су на ЈВ фудбал.
Ти
Просечан студент у најбољем случају.
И изгубила невиност
у класи курва.
- Не, човече, Габби је супер сада.
- Ти си ништа.
Ти си нико.
Ти си само да заврши
у неком великом школи,
Придруже братству,
И уклопити у остатак
од бескорисних дркаџије.
- Ти си педер превише, зар не?
- Ако си икада
користи ту реч да ми опет,
Ја ћу рећи Габби
о времену ме усудио
Трљати мој хард-на
против твоје у осмом разреду.
Хвала на вожњи.
- Ох, да?
О, да?
Јеби се, човјече!
Јеби се!
- Шта је то било?
- Џош!
Џош!
Шта се десило?
Да ли си добро?
- Ја сам добро.
Шта год.
- Морате да гледате где идете.
Чујеш ли ме?
- Хеј.
- Ентре.
- Где су ти родитељи?
- Као да би заиста остати у
у петак увече.
Они су у кући на плажи, журке.
Хеј, Лекс.
- Да?
- Имаш друштво.
Још увек радимо на Бен.
Иди на тај начин.
- Добро вече.
- Шта је све ово?
- Шта је било?
Не свидја ти се?
- Да, то је лепо.
- Хеј.
- Добар изглед.
- Да, па, ако Цоуртнеи
може учинити да изгледате секси,
Схватио сам
она може да ико изгледа секси.
- Мораш да оду.
Почели смо без тебе.
- То је у реду.
- То је тако слатко
када сте сви стидљив.
- Добродошли на мој Соирее.
Алека.
Бенџамин.
И на крају, наш прослављени гост,
господине Џонатан.
- Хвала.
Живели.
За добре пријатеље.
- За добре пријатеље.
- Живели.
- Мој маи таи рок.
- Опа, полако тамо, суд.
- Ћути, светло дечака.
- Блов ме, кучко.
- Зар то није твоја специјалност?
- Могу ли прошао?
- Да ли си озбиљна?
- Шта?
Мислио сам да си осетљив.
- Можда би требало да
сви иду на пливање, голи.
- Нема пливања.
Нема базени.
И дефинитивно не шампањца.
Хоћу да играм.
Хајде, хајде да играмо!
То је моја забава.
Желим да играм.
Идемо, кучко.
- Да ли је у реду?
- Ко?
- Кортни.
- О, како год.
Она је у реду.
- Човече, шта то радиш?
- Шта причаш?
- Бене, хајде плес са нама.
- Здраво, даме.
- Јупи!
ТУП!
Ау.
- Не, ја не желим да устанем.
- Бене.
Бене, миришеш тако лепо.
- У реду.
Ето.
Лаку ноћ.
- Можемо ли да зауставимо ово?
- Стоп шта?
- Шта год да је,
Игра.
- Шта хоћеш да урадиш?
- Не знам.
Само...
Бити миран.
- У реду.
Пођи са мном.
- Хоћеш да се смири?
- Да.
- Момци?
Без обзира шта се деси,
Драго ми је да смо пријатељи.
И...
И волим те.
Реду.
- Хеј, Бен, могу ли да разговарамо
на тренутак насамо?
- Шта?
- Нешто није у реду?
- Не
- У реду, само нам секунду,
реду?
Само нам сек.
- Хеј.
Си добро?
- Да.
- Није требало
да те пусти на миру.
Хајде.
- Џони.
Желим да ми будеш први.
- Бене, довољно.
Престани.
Он није педер, у реду?
Гет овер ит.
- Ти преболи, Алека.
Сте добили сјебан довољно.
Оставите га на миру.
Ићи даље.
- Ти си био одвратан, знаш то?
Сте се понашају
се као тотални педер.
- Представа је готова, Алека.
Реду, да га зајебао си.
Призор је радио.
Честитам.
- Ок, ок, ок!
Само стани.
Није тако.
- Можеш бити велики педер.
Шта си ти, пет година?
Да ли сте дете?
Иди на колеџ.
Будите адолесцент први пут.
Ћу бити у стварном свету
кад изађеш.
- Шта?
Ти ћеш бити
на У-Пенн.
- Да.
- Не, ја одложена.
Ћу у Њујорк.
Ћу бити глумица.
- Ти ћеш бити конобарица.
Твоји родитељи
се не да ти дам срање.
- Чекај, Њујорк?
Тотално могао бити у то.
- Шта?
- Не, озбиљно, ја...
Ћу добити неки посао,
И можете само деловати.
- Заборави Херце-
- Бен, да ли се смирити?
Молим те, престани.
- У реду.
- Не желим да идем на колеџ ни.
- Џони, то је-
- Не, види...
Хајде да
ићи у Нев Иорк-у.
Чекај.
Васар у Нев Иорк,
И Бен може доћи викендом,
И сви можемо само....
Бити заједно.
- Сво троје?
Као велика, срећна породица?
- Могло би се иф-
сам...
Зашто не, ако испочетка
и да ли је то у реду?
То се неће десити.
- Зашто да не?
То је нисам-
Не, ово је стварно.
Алек-
Бене?
Ово није срање.
Ми смо пријатељи.
Ми бринемо једни о другима.
Верујем ти.
Тхумп!
- Ми смо поносни на вас.
Дакле, здравица.
- Ох, ево, овде.
- Из предшколске установе
на литици одраслом добу,
сте успели,
Жив и здрав.
Иако се може осетити
као да је све готово,
Обећавам, ово је само почетак.
- Живели.
Мм, да ли ће одговорити
тог позива да сам те послао
На гала на Јефферсон?
- Тако ми је жао, драга,
али потпуно сам заборавио.
- Како си?
- Ја сам добро, претпостављам.
Сте?
- Ја сам добро.
Сам...
Добио сам ову праксу
у ПБС станице центру у,
Помоћ у техничком стварима.
Да ли сте чули нешто о...
- Џони?
Не баш.
Кортни рекао
Џош је говорио људима
Отишао у неку менталну установу.
- Озбиљно?
- То је вероватно срање.
- Ти узбуђен Пенн?
- Тата је срећан, па...
- Да.
Шта ћеш урадити
до почетка наставе?
- О, Алека, мед,
Би ти бацити
неким круговима у метар?
Сам потпуно заборавио.
- Наравно.
Здраво.
Како си?
Нисам знао...
Мислим, мислио сам да...
- Иоу у Нев Иорк?
- Не
Шта је са тобом?
Да ли сте...
- Морам да идем.
- Хеј, Џони?
Изгледаш добро.
- Хеј, Џони, траже вас унутра.
- Да, у реду.
Морам да идем.
- Ви сте у ансамблу?
- Шта?
Ох, хм...
Не
- Па ко би то требало да буде?